Zamansız mimari.
Her an çökebilecek tehlikeli bir merdiven.
Hadi çık git artık, Kenzan!
Senin gibi bir Sarı burada ne yapıyor ki zaten?
Abi güneş gibi.
Onun karizmasından öğrenmeliyim!
Eğer onun ışığını kaybedersem, hayatım buz devrine döner, sorus.
Hadi, hadi. Hepimiz iyi geçinelim.
Kızıl yurttan kurtulmak istediklerini bildiğimize göre,
elde edebileceğimiz tüm dostlara ihtiyacımız var.
O asla benim dostum olmayacak!
Ben Abi'nin tek küçük kardeşiyim!
...Ve onun üzücü, dar görüşlü sakinleri.
Ne yapıyorsun, Manjome?
Manjome Odam nihayet tamamlandı.
Geniş bir yaşam alanı ve güneş alan bir spa odası...
Günlük hayatıma huzur ve zenginlik katacak yüksek kaliteli bir dubleks...
Görmek istersen, sana göstereyim.
Bize göstermek istiyor.
Evet! Görmek istiyorum!
Dövüş odanı ve şu mason şeyini görmek istiyorum...
Mecbursam. Haydi gelin.
T-Tenjoin mi?
Kim o?
Asuka?
Mavi yurttan ayrıldım.
Burada kalabilir miyim?
Ha?!
Sho Böcek Kız'a Karşı!
Böcek Prensesi
Yıldız bulucu projesi nasıl ilerliyor?
Endişelenme. Tek bir sorun yok.
Bir sonraki hedefimiz...
Hmm? Bu Judai'nin takipçisi.
Aynen öyle!
Signor Sho Marufuji!
Eğer onu bir Mavi öğrenciyle düelloya zorlar ve kazanırsa,
Sarı'ya yükselecek ve zamanla Mavi'ye kadar çıkacaktır.
Kaiser'in küçük kardeşi olarak,
ona dikkat çekmek için
birçok neden olacak.
Judai, Kızıl'ın çekirdeğidir.
Yardımcısını ortadan kaldırmak onu zayıflatır,
böylece onu yurduna gömmemiz kolaylaşır.
Hoşça kal!
Önce yatak odası.
İkinci kattaki iki oda arasındaki duvarı yıkmış!
Harika, patron...
Sıcak bir banyo!
Ee? Bu benim özel banyom.
Ama dışarıdan hiçbir şey değişmemiş, değil mi?
Olay da bu zaten.
İnanılmaz!
Burası hâlâ Kızıl yurt mu, Saurus?
Çok güzel!
Bu odayı kullanmamda sakınca yok, değil mi?
Bekle, bunun Manjome'nin olduğunu sanıyordum...
Tabii ki yok! Buyur Tenjoin, keyfine bak.
Ama bu demek oluyor ki yine bizim odaya döneceksin.
Tenjoin'in buraya taşınması beni çok heyecanlandırıyor!
Mavi'de bir şey mi oldu?
Büyük bir şey!
Şuna bak!
Vekil Müdür Cronos bana bunu giymemi,
ve şarkı söyleyerek düello yapmamı söyledi.
Yoksa demek istediğin...
Okul idolü olmanı mı istiyor?
Evet, ve Mavi'de bir idol-yükseltme kursu bile açtı.
Bu çok fazla.
Asuka'nın idol olması...
Bana göre.
Ne?
Ama Asuka, eğer hoşuna gitmiyorsa neden bu kıyafetle dolaşıyorsun?
Ş-Şey...
Seni aptal!
Bunu, Mavi yurdun içine düştüğü berbat durumu kanıtlamak için getirdi!
Tabii ya!
Peki?
Vekil Müdür Cronos ve Başöğretmen Napoleon,
Müdür Samejima'nın yokluğunda iyice zorbalığa başladılar.
Daha fazla dayanamıyorum!
Evet, bir de bizim Kızıl yurdu yıkmayı planlıyorlar.
Bu affedilemez.
Judai! Korkunç haberlerim var!
Hey, Misawa...
Uzun zaman oldu.
Bu kim?
Ah, doğru. Misawa diye biri vardı.
Varım.
Ha?! Bir Blue'yla düello mu yapacağım?
Rakibinin adı Ran Kocho.
Kazanırsan, Ra Yellow'a yükselme hakkı kazanacaksın.
Ran Kocho...
Ona Böcek Prensesi derler.
Blue içinde bile tanınmış bir düellocu.
Moralin mi bozuk?
Belki de fazla gözünü korkuttu.
Ne diyorsun sen?
Rakip ne kadar güçlüyse, o kadar heyecanlı!
Hadi ama, düello şansın var işte.
Gir oraya, kazan ve herkese neler yapabileceğini göster.
Yapamam.
Bir Blue'yu yenmem mümkün değil!
Kaybedip okulun gözünde rezil olacağım!
Bu ne saurusluk böyle?
Sho!
Hey, bekle, don!
Sho...
Neden kaçtın, saurus?
Bu, her-don'un önünde havalı görünme şansın!
Bu bir şans değil! Bir kriz!
Bir kese böceği düşün, kendini ölü bir dal gibi gösterir ki kimse onu fark etmesin.
Ben de tam o kadar acınacak haldeyim, beni rahat bırak artık!
Kese böceğine hakaret etme!
Böcekler antik zamanlardan beri var!
Onlar dinozorların eski dostları!
Kendini onlarla kıyaslamaya bile layık değilsin, saurus!
Bir böcekten bile aşağı mıyım?
Evrim geçirme şansın var ve sen onu boşa mı harcıyorsun? Acınası, don!
Dünya var olduğundan beri, sadece evrim geçirenler hayatta kalır.
Evrim geçiremezsen, yok olursun, saurus!
Geçen yıl, abim Dünya Ligi'ne katılmaya gitti.
ve Abi okulun kahramanı oldu.
Hayato kendi yolunu buldu,
Manjome de öyle.
Kenzan'ın bahsettiği evrim bu mu?
Değişmeyen tek kişi benim.
Sadece ben...
Böyle giderse...
Güle güle Sho! Dünya Düello Ligi'ne gidiyoruz!
Hayır! Beni geride bırakma, Abi!
Ama berbat kokuyorsun...
Şok!
Ah, hayır!
Abi!
Buna izin veremem!
Böyle kalamam!
Bir şeyler yapmalıyım!
Acele et! Başlamak üzere!
Manjome!
Bunu Abi'ye verir misin?
Birinden yardım isterken böyle mi davranılır?
Lütfen!
Bu kart...
Kaiser'in küçük kardeşi düelloya mı giriyor?
Bir Mavi'yi yenemez!
İlgi oldukça yüksek, değil mi?
Kesinlikle öyle.
Bu, Kaiser Ryo'nun küçük kardeşi.
Konuşulmaya değer biri.
Epey geç kaldın.
Evet, biraz.
Sen Sho Marufuji musun?
Ama çok sıradansın...
Muhteşem Ryo'nun kardeşi olduğuna inanamıyorum.
Bu nereden çıktı?
Tatsız biri, don.
Ran Kocho, Ryo'nun büyük bir hayranı.
Bu bir bahane değil.
Okuldan atılmış biriyle düello yapmak heyecan verici değil,
ama Vekil Müdür Cronos dedi ki kazanırsam,
bana Dünya Düello Ligi'ne bir giriş sağlayacak.
Abimin gittiği yer mi?
Bu yüzden kendimi tutmayacağım.
Kırgınlık yok, tamam mı, çocuk?
Çocuk?
Zaten acımana ihtiyacım yok!
Düello!
Benim sıram. Çek!
Savunma pozisyonunda Prickle Fairy çağırıyorum!
Böcek Tipi Monstarlara yapılan saldırıları durduran bir canavar, dostum.
Doğru. Bu canavarı yok edene kadar,
hiçbir Böcek Tipi Monsterıma saldıramayacaksın.
Onun gibi böcek destesi kullanan biri için mükemmel bir kart.
Benim sıram! Çek!
Elimdeki büyü kartım Shield Crush'ı aktive ediyorum.
Sahandeki savunma pozisyonundaki bir canavarı seçip yok ediyorum.
Prickle Fairy'yi yok ediyorum!
Sonra elimden Steamroid'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Steamroid! Ona doğrudan saldır!
Harika! Sho ilk kanı döktü!
Aferin, Sho!
Evet, işte Kaiser'in kardeşi!
Harika!
O harika!
Şu alkışları dinle...
Ben müthişim.
Denersem gerçekten yapabiliyorum.
Pes etmeye hazır mısın?
Sıramı bitiriyorum!
Kahretsin.
Sho'nun kötü alışkanlığı...
Küstah çocuk.
Benim sıram! Çek!
Pinch Hopper'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
O küçük böcek, Steamroid'imin saldırı puanlarına yetişemez!
Çocuk, sevgili böceklerimi küçümseme, yoksa sokulursun.
Elimdeki büyü kartım Multiplication of Ants'ı aktive ediyorum!
Pinch Hopper'ı feda ederek iki Army Ant Token'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
O mikroskobik saldırı puanlarına sahip birkaç böcekten korkmuyorum.
Ah, sen... Pinch Hopper'ın etkisini bilmiyor musun?
Mezarlığa gönderildiğinde,
Elimden bir Böcek Tipi Monsterı Özel Çağırabilirim.
Bu kötü oldu, Don.
Pinch Hopper'ın efektini aktive ediyorum!
Elimden, Insect Princess'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Böyle yüksek seviyeli bir canavarı, haraç vermeden mi?
Sho!
Böcekleri küçümsediği için.
Insect Princess, savaşta bir Böcek-Tipi Canavarı yok ettiği her seferde,
saldırı gücü 500 artar.
Sizin için çok kötü!
Destemde hiç Böcek-Tipi Canavar yok!
Elimden Saha Büyüsü Insect Garden'ı aktive ediyorum!
Bu nasıl bir Saha Büyüsü?
Çiçeklerin kokusu...
Bunu, Böcek-Tipi Canavarları Sho'nun tarafına göndermek için kullanıyor.
Seviye 4 ve altındaki tüm Böcek-Tipi Canavarları,
rakibimin tarafına gönderiyorum.
Karıncalar Sho'nun tarafına geçiyor!
Neler oluyor?
Ve Equip Büyüm Insect Pheromone'u aktive ediyorum!
Bir Army Ant Token'a saldırıyorum.
Scale Shower!
Bu, Insect Princess'ın saldırı gücünü 500 artırır.
Ayrıca, Insect Pheromone'un efekti,
onunla kontrol ettiğin bir Böcek-Tipi Canavar arasında savaş zorunlu kılar.
Oh, hayır!
Yok et onu!
Turumu bitiriyorum!
Ç-Çok güçlü.
Tabii ki öyle, Don!
Minik bedenleriyle,
böcekler eski çağlardan beri evrim geçirerek,
günümüze kadar hayatta kalmayı başardılar, saurus!
Sho henüz kaybetmedi de.
Ama bu gidişle...
Sho'nun ne kadar iyi olduğunu bilmiyorsun.
İhtiyacı olduğunda, hakkını verir.
Sho'nun elinde büyük bir koz daha var.
Yine yaptım bunu...
Abim bana,
rakibe saygı duymayı ve en iyi düelloyu sunmayı öğretti.
Eğer teslim olmak istiyorsan, şimdi tam zamanı.
Ayrıca bana asla pes etmemeyi de öğretti!
Bir kriz her zaman bir fırsata dönüşebilir!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Steamroid'i savunma pozisyonuna alıyorum!
Sonra Submarineroid'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Çaresiz kaldığını görüyorum.
800 saldırı puanlı canavarıyla şanlı bir intihara mı koşuyorsun?
Kesinlikle hayır.
Submarineroid sana doğrudan saldırabilir.
Submarineroid, ona doğrudan saldır!
Sonra Submarineroid'in efekti devreye girer.
Saldırdıktan sonra onu savunma pozisyonuna alabilirim.
Eğer Power Bond çekmiş olsaydı, Sho bu turda kazanırdı.
Destesinde Power Bond yok.
Sen mi...
Bu çok kötü bir hareket, don!
Manjome!
Ben çıkarmadım onu!
Sana vermemi istedi!
Sho... Neden?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kaybetmeyeceğim.
Gidip Ryo'ya katılacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Magical Longicorn'u hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Saha Büyüsü Insect Garden'ın efekti devreye giriyor!
Magic Longicorn senin tarafına geçiyor!
Yine mi...
Mamma mia! Aynı numarayı iki kez yapmamalısın!
Senin tarafına geçirdiğim Magical Longicorn'u yok edip kazanacağım!
Tuzak kartım No Entry!!'yi aktif ediyorum!
Hücum pozisyonundaki tüm canavarlarını savunma pozisyonuna geçirir.
Ve bir etkisi daha var.
Elinizden bir kart atmanızı zorunlu kılar.
Turumu bitiriyorum!
Görünüşe göre bu durumdan kurtulmayı başardı.
Gerçekten de...
Hiç fena değil, sürüngen.
Kesinlikle.
Sho gerçekten iyi.
Savaşmaya devam et, Sho!
Red'in içinde bile, sen bir vasatın tekiydin.
Sen sadece Judai Yuki'nin kuklasısın, değil mi?
Evet, öyle. Ne olmuş yani?
Eğer bir kuklaysan, öyle davranmalısın!
Yoluma çıkma!
Kes sesini!
Doğru...
Ben küçüklüğümden beri hep bir takipçiydim.
Peşinden koştum durdum... Önce abim, sonra da kanka.
Sho...
Ama artık kararımı verdim.
Onların peşinden gitmeyeceğim.
Güçlenip yanlarında yürüyeceğim!
Sho...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Vehicroid Bağlantı Bölgesi kartımı aktive ediyorum!
Ne yazık ki,
Magical Longicorn sahnede hücum pozisyonundayken,
bir büyü kartının aktivasyonunu iptal edebilirim.
Parçala onu, Magical Longicorn!
Üzgünüm, ama büyü, tuzak ve canavar efektleri
Vehicroid Bağlantı Bölgesi'ne işlemez.
Elimdeki Drilloid'i,
ve sahada bulunan Submarineroid ile Steamroid'i mezara göndererek,
Süper Vehicroid Jumbo Drill'i Özel Çağırıyorum!
3000 saldırı puanı mı?
Jumbo Drill, Insect Princess'e saldır!
Jumbo Drill'in canavar efekti şudur:
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
eğer saldırı puanı o canavarın savunma puanını geçerse, delici hasar verir!
Insect Princess'in 1200 savunma puanı var.
Yani...
Kazanan, Sho Marufuji!
Harika!
Gerçekten muhteşem bir evrim geçirdi, don.
Ah, teşekkürler!
Buna dayanamıyorum!
Ryo!
Ra Sarısı'na mı geçeceksin?
E-Evet.
Ama bu, Vekil Müdür Cronos'un tam da istediği şey.
Kırmızı yurdu ne olacak, umrunda değil mi, saurus?
Git, Sho.
Abi...
Anlıyorum.
Sarı'ya geçiyorsun çünkü daha da iyi olmak istiyorsun, değil mi?
Evet.
Al.
Abim bana bu karta layık gerçek bir düellocu olmamı söylemişti.
Ama bir noktada ona güvenmeye başladım.
Sho...
Artık kendi çabamla gelişmem gerekiyor.
Bu yüzden bunu artık kullanmayacağım.
O zaman onu bir uğur nesnesi olarak sakla.
Kaiser'la olan güzel anılarınla dolu, değil mi?
Elin den geleni yap.
Yapacağım!
Artık rakipleriz, Sho.
Oh, buradasın, Misawa.
Başından beri buradaydım!
Kahretsin! Ağlıyorum, don!
Kenzan! O benim karidesim!
Sarı'ya geçmedin mi, don?
Abiyle yemek yemek istedim,
burada uyumak da istiyorum.
"Küçük kardeş" pozisyonumu çaldırtmam!
Gözyaşlarımı geri ver!
Ağlamanı ben istemedim, saurus.
Sus...
Yemeğimi huzur içinde yiyeyim.
Ne var yani?
Hey! Benim karidesim!
Gözyaşlarım...
Geri ver onları!
N'aber, Sho?
Oldukça mutlu görünüyorsun.
Profesyonel ligde yenilmez!
Kaiser'ı mı diyorsun?
Şaşırmadım.
Onun serisinin ne kadar süreceğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Sonraki rakibi...
Edo Phoenix mi?!
Ne? Benimle dövüşen aynı Edo mu?
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Kaiser'e Karşı Edo! Bir Pro Lig Düellosu.
Ağabeyim kolayca kazanacak, değil mi, Abi?
Gerçek Edo dişlerini gösteriyor.